Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bukankah kucingku menggemaskan?
Dia meninggal dunia baru-baru ini, pada usia 12 tahun.
Saya lebih banyak menangis daripada
saat suami yang saya sayangi meninggal dunia.
Itu membuatku merasa tidak berperasaan,
seperti orang jahat.
Dan saya merasa makin tertekan.
Saya tidak berpikir air mata
benar-benar dapat mengukur kesedihan seseorang.
Mungkin bukan karena kamu
lebih sedih karena kehilangan kucingmu,
tetapi lebih kepada Anda sedang berusaha menerima
kepergian suami Anda.
Kamu benar.
Aku masih tidak percaya dia telah tiada.
Rasanya seperti
dia belum pulang kerja.
Aku terus berharap dia
akan membuka pintu dan berkata, "Aku pulang."
Aku takut kalau aku menangis,
itu akan menjadi kenyataan.
Apakah Anda punya keluarga lain?
Berada di sekitar orang lain
membantu pada saat-saat seperti ini.
Sejujurnya,
saya tidak terlalu sering berhubungan dengan mereka.
Namun akhir-akhir ini, anak-anakku
sedang mengunjungi cucu-cucuku,
berpikir aku pasti kesepian.
Namun, itu tetap saja mengganggu…
Tidak, tidak mengganggu, sebenarnya.
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana harus bersikap di dekat mereka.
Bahkan dengan keluarga,
hubungan membutuhkan latihan.
Praktik…
CHEF KENJI MEMBERI SAYA NOMOR ANDA.
MAAF SAYA TERLAMBAT.
KAMU LUPA MEMBAWA MANTELMU.
MAAF KARENA TIDAK DAPAT MENGHABISKAN JANJI TEMU
DAN MEMBALASAN SANGAT TERLAMBAT.
HIRO
Halo?
Oh, halo?
Hmm, kami seharusnya bertemu
di Cielo pada Hari Valentine.
Ya.
Aku tahu.
Maaf atas semua pesannya.
Jadi, aku masih menyimpan mantel yang kau tinggalkan.
Oh.
Jika Anda tidak keberatan,
saya ingin datang mengambilnya.
Oh, kalau begitu apakah Anda ada waktu luang
pada hari Rabu sekitar waktu makan siang?
Ya.
Mari kita bertemu pada hari Rabu pukul 12:00 siang
di Surga.
Oke.
Apa yang kupikirkan?
Aku tidak bisa pergi!
Ugh, aku benar-benar bodoh!
BERENGSEK
Ya?
Waduh, kamu kedengarannya pemarah dari awal.
Ada apa? Ini hari liburku, lho.
Yah, eh,
Saya ingin tahu
apakah Anda ingin berlatih besok.
Praktik?
Bagaimana kalau kita pergi makan siang?
Apa?
Saya pikir lebih baik kalau kita makan terpisah.
Oh.
Ada restoran
yang membuatku penasaran.
Saya akhirnya berhasil mendapatkan meja.
Namanya Cielo.
Langit?
-Saya akan menutup telepon jika Anda tidak tertarik.
-Tidak, tidak!
Kedengarannya hebat.
Benar sekali!
Ayo berlatih, ya!
BONBON SAKURA
Apa anda siap untuk pesan?
Oh, saya pilih yang koki.
Samakah dengan Anda?
-Itu saja.
-Tentu saja.
Terima kasih.
Benar?
Apa maksudmu, "Benar?"
Tidakkah kamu merasa nyaman
saat aku ada di depanmu?
Bagaimanapun, wajah ini adalah satu-satunya wajah di dunia
yang dapat Anda lihat secara langsung.
Tentu, tapi itu bukan wajah yang ingin kulihat.
Lalu bayangkan pria yang kamu suka.
Permisi.
Saya perlu ke kamar kecil.
Aku bahkan belum presentasi.
Kenapa aku berkeringat deras begini?
Bisakah aku
berlatih sekali lagi?
Tentu.
Saya tidak keberatan.
Permisi.
Apa yang saya lakukan?
Maaf soal itu.
Aku pikir mungkin kau sudah pergi.
Tentu saja tidak.
Meski begitu, kau terus menghilang.
Ya, baiklah,
Saya punya alasan.
Tuan Fujiwara.
-Maaf.
-Maafkan saya.
-Maaf telah mengejutkanmu.
-Tidak apa-apa.
-Aku baru saja bersama ayahmu.
-Hah?
Selamat siang pak.
Ini Tuan Sasaki
dari Quick Mart Holdings.
Senang bertemu denganmu. Saya Sosuke Fujiwara
dari Futago Confectionery.
Saya Sasaki.
Senang bertemu dengan Anda.
Oh!
Senang bertemu Anda, Tuan.
Senang berkenalan dengan Anda.
Dia saat ini bekerja
sebagai asisten saya di Le Sauveur--
Mr. Sasaki.
-Terima kasih atas waktu Anda hari ini.
-Sama-sama.
Maaf. Apakah aku melampaui batas?
Tidak juga. Saya menghargainya.
Siapa yang tahu bahwa makan
akan begitu sulit bagi kita?
Aku tahu.
Siapa yang mau pergi berkencan?
dengan seseorang seperti saya?
Dengan baik,
ketika kamu bersama seseorang yang kamu sukai,
hal-hal itu tidak akan menjadi masalah, bukan?
Sekadar duduk diam bersama
seperti ini sudah cukup.
Mungkin, tapi…
Tidak. Itu masih terlalu sulit.
Jika, tidak seperti Anda,
Mereka tampan,
baik, dan wangi,
Saya akan sangat gugup.
T-Tunggu, apa?
Tunggu.
Jadi, dibandingkan dengan pria yang kamu sukai,
aku jelek,
kasar,
dan bau?
Jelas sekali.
Aku tidak bau!
Mungkin sedikit.
Apa?
Aku tidak bau. Ayo!
Mungkin orang itu juga
memiliki sisi yang tidak Anda ketahui.
Melihatnya dari jauh mungkin berbeda
dengan bertemu dengannya secara langsung.
Hmm. Menurutmu begitu?
Hai.
Kamu punya sesuatu.
Hm?
Di Sini.
Di sini.
Oh, benar.
Maaf, apakah Anda baik-baik saja?
Sangat…
tidak baik-baik saja.
Ini tentu tidak mudah.
Bukankah ini terasa seperti adegan kencan
dari serial romantis?
Anda melewatkan restoran mewah
dan berakhir makan burger
bersama di mobil.
Namun entah mengapa, rasanya malah lebih enak.
Rasanya seperti hanya kalian berdua
saja di dunia ini.
Bukan begitu.
Jangan mengada-ada.
Dan sebelum kamu menyadarinya,
kamu telah jatuh cinta padanya.
Hah?
Dia sudah jatuh cinta pada orang lain.
Itulah sebabnya kami berlatih.
Saya sungguh berharap
dia berakhir dengan orang itu.
Tunggu, jadi ini cinta segitiga?
Hai.
Wah, ini makin seru!
"Jika minuman keras kita benar-benar diperlukan,
saya ingin bertemu dengan presiden baru."
Kedengarannya sopan,
tetapi pada dasarnya itu adalah ancaman.
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah harus saya?
Naoko Hosen.
Dia pemiliknya.
Wah.
Maaf mengganggu, Ketua.
Saya baru saja menerima surat ini.
Apa itu?
Apa yang dapat Anda ceritakan
tentang Gabriel Blossom?
Saya dengar presiden mereka
cukup sulit untuk dihadapi.
Dia ketat dan mengintimidasi,
dan saat memilih pasangan,
dia menginterogasi Anda seperti dalam wawancara kerja.
Saya hanya mendengar tentangnya dari Chef Kenji.
Gagal menjawab pertanyaannya,
dan dia tidak akan menandatangani dengan Anda.
Ini seperti wawancara sesungguhnya.
Dia bertanya tentang sejarah, geografi dunia,
dan bahkan masalah lingkungan, rupanya.
Jangan khawatir, semuanya.
Dia memiliki kredensial
lulusan universitas terkemuka.
Apakah harus
minuman keras Gabriel Blossom?
-Ya.
Mengerti. Terima kasih.
LANGIT 12:00 PM
Kepala Kenji,
doakan saya.
Saya akan mencoba untuk bersikap berani.
TATA TERTIB DI MEJA UNTUK DEWASA
Satu-satunya minuman keras berbahan air pegunungan alami
di Tokyo.
Didirikan pada tahun 1965…
Maukah kamu ikut ke Gabriel Blossom besok
bersamaku? Kamu bebas, kan?
AKU TIDAK. AKU PUNYA RENCANA.
ITU CUKUP DINGIN.
Oh, warnanya bagus.
Ya, sangat cerah.
Saya pikir saya membeli rok.
Aku bertanya-tanya kapan aku akan memakainya.
Yang ini?
Atau ini?
-Selamat datang.
-Saya punya reservasi atas nama Takada.
Kami sudah menunggumu. Ke sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Fujiwara?
Mari ikut saya.
Apa?
Ayo kita pergi ke Gabriel Blossom bersama.
Sudah kubilang, aku tidak akan pergi.
Kamu bebas, bukan?
Tidak. Aku punya rencana.
Masuk, cepat!
Hah?
Anda menghambat lalu lintas.
Buru-buru!
Baiklah!
Kau tidak bisa begitu saja menyeretku seperti ini.
Maaf. Aku tidak bisa pergi sendiri.
Tidak ada orang lain yang dapat kutanyai.
-Bagaimana dengan Kepala Motomi?
-Dia membuatku takut.
-Sekretaris Anda?
-Dia ada di kantor pusat hari ini.
Mengapa hari ini dari semua hari?
Tidakkah Anda senang membantu Le Sauveur?
Tetap saja, mengapa hari ini dari sekian banyak hari?!
Apakah rencana Anda benar-benar lebih penting
daripada krisis Rainbow Palette?
Ssagaji.
-Apa?
-Minggir sebentar.
Kau ingin aku pergi sebagai gantinya?
Saya tahu saya bisa membatalkannya melalui telepon,
tapi aku sudah mengecewakannya sekali,
jadi aku merasa tidak enak.
Saya tahu ini banyak yang diminta…
Dengan baik,
Itu akan melanggar
privasimu, jadi aku tidak bisa.
Hanya kamu yang bisa kutanyai.
Tolong, Dokter.
Saya tinggal menyapa
dan mengambil mantel saja, kan?
Seperti apa dia? Bagaimana aku bisa mengenalinya?
Anda akan tahu saat Anda melihatnya.
Dia tampan
dan mungkin baunya harum
bahkan tanpa mandi selama berhari-hari.
Anda tidak sering bertemu orang seperti dia,
jadi Anda akan langsung tahu.
Sepertinya hatimu
mulai terbuka kepadaku, Darth Vader.
Sebagai ucapan terima kasih karena telah menunjukkan
wajahmu untuk pertama kalinya,
Aku akan pergi menggantikanmu.
Benarkah? Terima kasih banyak!
Oh.
Ssagaji.
Murah.
"Murah"?
Ssagajiro.
Untuk pergi membeli.
Itu membuatku takut.
Ayo mulai.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tunggu.
Apakah kamu memakai riasan?
Bagaimana jika saya tidak baik-baik saja?
Kamu menyerbuku tadi, bilang,
"Masuk! Kamu ganggu lalu lintas!"
Sekarang kau bersikap penuh perhatian.
Baiklah kalau begitu. Ayo berangkat.
Mustahil.
Ada yang bisa saya bantu, Bu?
Tidak, eh…
Oke.
DR. IRENE: MAAF.
SAYA TAK BISA DATANG.
Ada apa?
Apa yang harus kulakukan? Ini sudah kedua kalinya.
Dia akan membenciku.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah Anda sudah membatalkannya lebih awal?
Ini semua salahmu!
Sekarang bagaimana?
Bagaimana kamu akan memperbaikinya?!
Hei! Teleponmu berdering.
HIRO
Jika itu seseorang yang penting bagi Anda,
Anda seharusnya meneleponnya.
Tolong lakukan dengan benar.
Jika kita kalah dalam kesepakatan ini, saya akan marah besar.
Benar-benar marah!
Oh.
Coba lihat.
Itu seperti salju.
Hah?
Wow.
Itu indah.
Bola kayu cedar!
GABRIEL BLOSSOM
Silakan menunggu di sini.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Terima kasih banyak
sudah datang jauh-jauh ke sini.
Silakan duduk.
Saya dari Futago Confectionery…
Saya Sosuke Fujiwara dari The Savior.
Senang bertemu denganmu. Saya Kiyomi Hosen.
Anda mungkin berharap
untuk melihat ibu saya.
Ya, tentu saja.
Apakah dia disini?
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Ibu saya, yang mendirikan tempat ini,
wafat.
Apa?
Sekitar dua tahun lalu.
Dia meninggalkan dua instruksi dalam surat wasiatnya.
Pertama,
ketika mitra bisnis mengganti presiden,
minta mereka untuk datang segera.
Anda lihat, dia menghadapi
ujian yang aneh dan sulit.
Itulah sebabnya kami dengan berani memintamu
datang jauh-jauh ke sini.
Instruksi kedua
adalah untuk tidak memberi tahu siapa pun tentang kematiannya
setidaknya selama tiga tahun.
Jika tidak, rumor akan menyebar dengan cepat
bahwa rasanya telah berubah
atau tempat itu telah menurun,
bahkan jika tidak ada yang berbeda.
Jadi kami disuruh menunggu selama tiga tahun
sebelum mengumumkan bahwa
dia telah meninggal dunia.
Jika tidak ada yang mengatakan apa pun saat itu,
itu berarti kita menang.
Menakjubkan.
Tapi sejujurnya, saya kelelahan.
Saya berpikir untuk menutup
Gabriel Blossom.
Apa?
Sulit, bukan?
Menggantikan pendiri yang hebat, begitulah.
Rasanya seperti…
berjuang dalam pertarungan yang tidak dapat Anda menangkan.
Dalam keadaan terbaik, hasilnya seri.
Mungkin
Anda merasakan hal yang sama di Le Sauveur sekarang?
Itu benar.
Tetapi--
Aku rasa aku sudah lelah
mengabdikan hidupku
untuk melestarikan tradisi.
Satu…
Saya pikir rasa yang Anda ubah baru-baru ini
juga sangat bagus.
Hah?
Berbeda
dengan resep ibumu, bukan?
Kemungkinan besar,
Anda mengubah cara aromanya diekstraksi.
Anda menyadari perbedaan yang halus itu?
Ya.
Dibandingkan dengan aslinya,
Menurutku rasa baru
lebih kaya dan lebih lezat.
Apakah Anda sungguh berpikir demikian?
Ya.
Rasanya lebih tajam, dan…
Hmm, bagaimana ya saya menjelaskannya?
Rasanya seperti musim semi telah tiba.
Itu membuatku bahagia.
Saya sangat senang.
Meskipun aku tahu itu adalah langkah yang tepat,
mengubah resep ibuku tetap membuatku
merasa bersalah.
Itu sangat menyakitkan.
Mungkin saya akan terus menggunakan
pendekatan saya sendiri sedikit lebih lama.
Kau punya kelopak bunga.
Menurutmu bunga apa itu?
Hah?
Ibu saya dulu senang
menanyakan teka-teki kecil ini.
Tentu saja, itu bukan...
bunga sakura, kan?
Kebanyakan bunga sakura tidak memiliki aroma,
jadi Anda tidak dapat merasakan rasanya.
Benar.
Satu…
Jawabannya adalah…
Aprikot.
-Hah? Apa?
-Jawabannya adalah?
Dengan baik…
Dia akan memberitahumu.
Jadi, apa itu?
Yah, eh…
Tentunya Anda tidak memesan minuman keras kami
tanpa mengetahui bahan utamanya?
Uh, tidak…
Berikut petunjuknya.
Itu ada di botol minuman keras
yang Anda pegang.
Di siku.
A-dengan-siku?
Kamu lulus!
Jadi, apa nama
toko coklat yang akan kamu buka?
Oh, itu Sang Juru Selamat.
Kemarilah.
Untuk mengucapkan terima kasih atas bantuan Anda,
apakah Anda akan menjadi pelanggan pertama kami?
Wow!
Oh…
Jadi, itu bukan bunga sakura.
Itu adalah bunga aprikot.
Rasa coklat
yang diberikan Chef Kenji saat aku masih kecil
menjadi kenangan yang tak terlupakan bagi saya.
Bagi seorang anak, hadiah coklat
adalah kebahagiaan terbesar.
Sekarang,
karena bukan Tuan Fujiwara,
tapi stafnya yang menjawab dengan benar…
Aku sudah memutuskan. Kamu lulus!
Kami sungguh berterima kasih.
Terima kasih banyak!
Saya juga akan mendukung
tradisi baru Le Sauveur.
Terima kasih.
Saya tahu membawa
penggemar setia adalah keputusan yang tepat.
Aku senang itu berhasil,
tapi berkat kamu,
kehidupan cintaku jadi kacau balau.
Oh, begitukah?
Jika ada yang bisa saya lakukan…
Tidak ada.
Satu…
Namun sebelumnya,
Saya menyadari…
Kamu memiliki bakat yang luar biasa, Hana.
Anda memiliki kemampuan
untuk menyampaikan perasaan Anda yang sebenarnya.
Hanya saja tanpa kontak mata.
Bahkan saat duduk di sampingmu, aku tersentuh.
Apa?
Uh…
Jadi, jika kau katakan padanya perasaanmu,
aku yakin dia akan mengerti.
Selama mereka bukan ssagaji sepertiku,
tapi seseorang yang baik.
Aku penasaran apakah aku bisa.
Gobaek.
Pada sesi terakhir,
kami berbagi perasaan kehilangan kami.
Kali ini, saya ingin kita
berbagi perasaan cinta yang positif.
Tuan Tuna Mewah.
Jika Anda baru saja merasakan cinta,
apakah Anda ingin berbagi?
Perasaan cinta…
Saya belum pernah merasakan hal seperti itu.
Apa? Nggak mungkin! Beneran?
Kasihan sekali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih untuk hari ini.
Tuan Marumaru,
apakah Anda akan hadir di sesi berikutnya?
Tentu saja.
Bagus. Aku juga.
Nona Kucing Keberuntungan.
Silakan ambil ini, jika Anda mau.
Saya pikir coklat mungkin dapat membantu
memulai percakapan dengan cucu-cucu Anda.
Bagi anak-anak, hadiah coklat
adalah kebahagiaan tertinggi.
Silakan menikmatinya
saat mereka berkunjung lain waktu.
Itu coklat Le Sauveur,
dengan tujuh rasa berbeda.
Juru Selamat?
Oh! Jika itu merepotkan--
Tidak juga. Saya akan dengan senang hati menerimanya.
Untuk anak-anak dan untukku,
Saya yakin ini akan menjadi hadiah yang luar biasa.
Terima kasih. Saya sangat menghargainya.
Saya sangat senang.
Gobaek.
Pengakuan.
Uh, um…
Permisi.
B-bisakah aku bicara sebentar?
Maaf, aku tidak datang ke
janji kita beberapa hari yang lalu.
Saya sungguh minta maaf
karena membuat Anda tidak muncul lagi dan lagi.
Satu…
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
SAYA…
Untuk waktu yang sangat, sangat lama…
Saya selalu…
Aku selalu menyukaimu!
Hah?
Apa yang harus saya lakukan?
Terjemahan subtitle oleh: Yuki Asami